
Pour chaque cas d’utilisation, vous devez rédiger une documentation contenant :

une description rapide
comment et quand commence et se termine le cas d’utilisation
le flux nominal
les n flots alternatifs

Flux nominal / Flux alternatif
Le flux nominal, c'est quand tout ce passe bien, c’est un
scénario (happy day scénario).
Puis on a un scénario alternatif pour chaque point de
décision et chaque exception.
On écrira les différents scénarii possibles : ils constitueront
la base des jeux de tests.


Le client entre sur le site
La machine envoi l'URL lien d'acceuil
Le client se connecte sur son compte utilisateur
La machine vérifie la véracité des informations et connecte l'utilisateur
La machine envoi l'utilisateur vers le catalogue








